Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
Τα Τμήματα 2 και 3 της ανατολικής πτέρυγας
θα κλείσουν σήμερα στις 6:00 μ.μ.
Ολοκληρώστε τις μεταφορές ασθενών
πριν τις 4:00 μ.μ. σήμερα.
Φοβάμαι τη Μισάτο και την Αγιανάμι.
Βοήθησέ με. Σε παρακαλώ, Άσουκα.
Έλα, ξύπνα.
Έλα!
Ξύπνα.
Άσουκα!
Βοήθησέ με.
Κορόιδεψέ με, όπως κάνεις πάντα!
Άντε, λοιπόν!
Είμαι ένας τιποτένιος.
ΕΠΕΙΣΟΔΙΟ 25
ΑΕΡΑΣ
Απαγορεύουν την είσοδο
και την έξοδο από το αρχηγείο;
Είμαστε ακόμα σε κατάσταση συναγερμού;
Γιατί; Εκείνο το αγόρι
ήταν ο τελευταίος Άγγελος, σωστά;
Ναι, δεν πρέπει να απομένουν
άλλοι Άγγελοι.
Δηλαδή, πέρασε η κρίση;
Τι θα απογίνουν το αρχηγείο και τα Εύα;
Η δρ Ακάγκι δεν είναι εδώ.
Νομίζω ότι η Nerv θα διαλυθεί.
Δεν έχω ιδέα τι θα απογίνουμε εμείς.
Πρέπει να τα βγάλουμε πέρα
μέχρι να ξεκινήσει το Σχέδιο Ολοκλήρωσης.
Σκοπός του Σχεδίου είναι
η τεχνητή εξέλιξη της ανθρωπότητας,
ενός ατελούς οργανισμού δίχως μέλλον,
σε μια τέλεια, ενοποιημένη οντότητα.
Επιδιώκουν έναν επίγειο παράδεισο.
Το Συμβούλιο θα το εκτελέσει
χρησιμοποιώντας ένα Εύα.
Όχι τον Αδάμ, ούτε τη Nerv.
Όπως το προέβλεψε ο Κάτζι.
Η Ώρα της Επαγγελίας έφτασε.
Η Λόγχη του Λογγίνου έχει χαθεί.
Δεν θα ολοκληρωθούμε μέσω της Λίλιθ.
Εναποθέτουμε όλες τις ελπίδες μας
στη Μονάδα 1, το μόνο τέκνο της Λίλιθ.
Αποκλίνετε από το σενάριο της Ζίλε.
Ο σκοπός του ανθρώπου
ήταν η γέννηση των Ευαγγελίων.
Η ανθρωπότητα πρέπει να αποικήσει
έναν νέο κόσμο.
Τα Ευαγγέλια θα το πετύχουν.
Μπορούμε να επιβιβαστούμε στην Κιβωτό
χωρίς να χάσουμε την ανθρώπινη μορφή μας.
Πρόκειται για μια διαβατήρια τελετή
που θα αναζωογονήσει
την τελματωμένη ανθρωπότητα.
Ο αφανισμός της εμπεριέχει
την έκσταση μιας νέας γέννησης.
Ο Θεός, ο άνθρωπος και κάθε μορφή ζωής
θα γίνουν επιτέλους ένα διά θανάτου.
Ο θάνατος δεν γεννά τίποτα.
Με θάνατο θα σας ανταμείψουμε.
Η ανθρωπότητα βρίσκει τον σκοπό της
στη μάχη για επιβίωση.
Αυτό ήλπιζε κι εκείνη όταν επέλεξε
να παραμείνει μέσα στο Ευαγγέλιον.
Ώστε αυτή είναι η αλήθεια
για τη Δεύτερη Πρόσκρουση.
Με κατάλαβαν;
Όχι. Κάτι άλλο έγινε.
Αρχίζει.
Αποσυνδεθήκαμε από το Δίκτυο 6.
Συνδεθείτε στο κανάλι έκτακτης ανάγκης.
Ανοίξτε δορυφορική σύνδεση.
Πώς είναι ο δεξιός σύνδεσμος;
Η επαφή με τα εξώτερα δίκτυα
έχει αποκοπεί εντελώς.
Επιτίθενται στους Μάγους;
Εισβολή από τα εξωτερικά τερματικά.
Πάνε να χακάρουν τους Μάγους.
Το περίμενα. Προέρχεται
από τους Μάγους στη Ματσουσίρο;
Όχι. Βλέπω τουλάχιστον πέντε τύπους Μάγων
από τη Γερμανία, την Κίνα και τις ΗΠΑ.
Η Ζίλε τα δίνει όλα.
Υπερέχουν πέντε προς έναν.
Δεν έχουμε πολλές πιθανότητες.
Πέρασαν το Τέταρτο Τείχος.
Η βάση δεδομένων δεν κλειδώνει.
-Είναι ασταμάτητοι.
-Εισβολή σε εξώτερα τμήματα.
Αχρήστευσαν τα εφεδρικά κυκλώματα.
Την έχουμε άσχημα.
Αν πάρουν τους Μάγους,
θα καταλάβουν το αρχηγείο.
Συναγερμός δεύτερου επιπέδου.
Επαναλαμβάνω,
όλο το προσωπικό σε θέσεις δράσης.
Λάβετε θέσεις...
Να μαντέψω; Τα αυτόματα
συστήματα άμυνας των Μάγων;
Μάλιστα, θα σας ενημερώσει
ο υπολοχαγός Ιμπούκι στο 2ο Διοικητήριο.
Διατίθεται να χρησιμοποιήσει
μια γυναίκα που εγκατέλειψε;
Τι επηρμένος!
Κηρύσσεται συναγερμός δεύτερου επιπέδου.
-Αναφορά.
-Καλημέρα σας.
-Το Τόκιο-2 μόλις εξέδωσε Α-801.
-Α-801;
Η Nerv δεν χαίρει
νομικής προστασίας πλέον.
Η ιαπωνική κυβέρνηση διεκδικεί
τον έλεγχό της.
Είναι το τελεσίγραφό τους.
Ακριβώς, Ταγματάρχη. Χακάρουν τους Μάγους.
Μας έχουν στριμώξει.
Εδώ Ιμπούκι. Η δρ Ακάγκι ενισχύει
την ασφάλεια του δικτύου μας.
Τι κάνει;
Μήπως φέρομαι σαν ανόητη;
Οι σχέσεις μεταξύ ανδρών και γυναικών
δεν έχουν καμία λογική.
Έτσι δεν είναι...
μητέρα;
Ανακτήσαμε το 0,2% των γραμμών στην Γκόρα.
Πόσο ακόμα;
Θα τα βγάλουμε πέρα.
Η δρ Ακάγκι είναι απίστευτη, όπως πάντα.
Θα αρκεστούν μόνο στους Μάγους;
Αυτοί οι τύποι δεν αστειεύονται.
Μπορεί να...
Η επίθεση κατά των Μάγων
είναι απλώς ο πρώτος γύρος.
Θέλουν να εξασφαλίσουν το αρχηγείο
και τα δύο Ευαγγέλια.
Ναι, διότι έχουμε τη Λίλιθ και τον Αδάμ.
Είναι επόμενο να φοβούνται οι γέροι.
Σταμάτησε η παραβίαση των Μάγων.
Ανεγείρω τείχος προστασίας.
Για 62 ώρες, θα αποτρέπει κάθε εισβολή.
Θα σε δω σύντομα, μητέρα.
Ο Ικάρι προστατεύει τους Μάγους
με το δίκτυο προστασίας Κωδικός 666.
Θα δυσκολευτούμε να διεισδύσουμε.
Θα ακυρώσουμε την απόπειρα
να καταλάβουμε τους Μάγους.
Θέλαμε να το κάνουμε με ειρηνικό τρόπο,
αλλά μάλλον δεν έχουμε άλλη επιλογή.
Θα επιτεθούμε στο αρχηγείο
και θα το καταλάβουμε.
Αρχίζουμε. Ακολουθήστε το πλάνο.
Χάθηκε το σήμα
από τα Σημεία Ραντάρ 8 έως 17.
Τάγμα ειδικών δυνάμεων
εισέβαλε στην Γκόρα.
Πλησιάζουν άλλα δύο τάγματα
μέσω της Γκοτένμπα.
Όπως περιμέναμε, ο τελικός μας εχθρός
είναι οι συνάνθρωποί μας.
Όλο το προσωπικό να λάβει θέσεις μάχης.
Θέσεις μάχης;
Μα δεν είναι Άγγελοι.
Είναι άνθρωποι, σαν κι εμάς.
Εκείνοι δεν θα διστάσουν όμως.
-Τι συμβαίνει;
-Τι γίνεται;
Από τον νότιο κεντρικό σταθμό.
ΜΗΝ ΕΙΣΕΡΧΕΣΤΕ
-Έφραξαν το τούνελ στο Νταϊγκατάκε.
-Φωτιά στον 5ο Δυτικό Διάδρομο.
Οι εισβολείς έχουν εισχωρήσει
στο Επίπεδο 1.
Αντιπερισπασμός είναι!
Αν θέλουν τα Εύα,
θα σκοτώσουν τους πιλότους.
-Στείλε τον Σίντζι στη Μονάδα 1.
-Μάλιστα.
-Πού είναι η Άσουκα;
-Νοσηλεύεται.
Να τη μεταφέρετε στη Μονάδα 2.
Μα ακόμα δεν μπορεί να συγχρονιστεί
με το Εύα της.
Αν μείνει εδώ, θα πεθάνει.
Καλύτερα να την κρύψουμε στο Εύα της.
Μάλιστα. Αφαιρέστε τον ορό από την πιλότο.
Κατόπιν, κρύψτε τη Μονάδα 2
στην υπόγεια λίμνη.
Καλύτερα να τη βρουν εκεί
παρά στο Κλουβί. Η Ρέι;
Δεν μπορώ να επιβεβαιώσω πού είναι.
Θα τη σκοτώσουν. Βρείτε τη γρήγορα.
Εκτόξευση Μονάδας 2.
Θα την τοποθετήσουμε σε βάθος 70 μέτρων.
Εκτοξεύστε τη Μονάδα 1.
Σταθμεύστε τη στο γεωμέτωπο.
Ο πιλότος δεν έχει επιβιβαστεί.
Μα τι κάνει;
Σφράγιση θωρακισμένων θυρών
μέχρι το Κεντρικό Δόγμα, 2ο Επίπεδο.
Το άμαχο προσωπικό να αποχωρήσει
μέσω του διαδρόμου 87.
Η 3η θωρακισμένη θύρα καταστράφηκε.
Έχουν εισχωρήσει στο 2ο Επίπεδο.
Έστειλαν μια ολόκληρη μεραρχία της ΣΑΔ.
Εν τέλει, η βάση θα καταληφθεί.
Θα αναλάβετε εσείς,
καθηγητά Φουγιούτσουκι;
Καταλαβαίνω.
Τα χαιρετίσματά μου στη Γιούι.
-Η Ομάδα 2 δεν απαντά.
-Χάσαμε την 72η Αίθουσα Υπολογιστών.
Διέλυσαν τον 52ο μαγνητικό σιδηρόδρομο.
Οι Άγγελοι είναι ερασιτέχνες μπροστά τους.
Φυσικό είναι.
Δεν έχουμε μάθει να σκοτώνουμε ανθρώπους.
Κόψτε τα κόκκινα καλώδια πρώτα.
Εισβολείς στο 3ο Επίπεδο, στο Τμήμα Β.
Είναι ασταμάτητοι!
Και στο Τμήμα F επίσης.
Μας επιτίθενται από δύο μέτωπα.
Εκκενώστε τα πρώτα τρία επίπεδα.
Αποσύρετε τις δυνάμεις μας.
Πλημμυρίστε με βακελίτη
κάθε διάδρομο μέχρι τον Τομέα 803.
Μάλιστα!
Διοχέτευση βακελίτη από τον 703.
Θα ολοκληρωθεί σε 30 δεύτερα.
Αυτό θα τους καθυστερήσει για λίγο.
Ταγματάρχη, ο Διάδρομος 47 έχει φραχτεί.
Η Ομάδα 3 είναι παγιδευμένη.
Ο Σίντζι θα σκοτωθεί.
Το άμαχο προσωπικό να αποφύγει τη μάχη.
Είναι επαγγελματίες.
Αν δεν μπορέσετε να υποχωρήσετε,
καλύτερα να παραδοθείτε.
-Λυπάμαι. Αναλαμβάνεις εσύ.
-Μάλιστα.
-Αποκλείστε το Ναγκαοτόγκε.
-Νόμιζα πως θα ήταν ευκολότερο.
Δεν μας αναθέτουν εύκολες δουλειές.
Είμαστε σε μειονεκτική θέση. Δεν έχουμε
μέτρα ασφαλείας κατά προσωπικού.
Μόνο βασικό αντιτρομοκρατικό εξοπλισμό.
Η ΣΑΔ έχει τη δυνατότητα
να μας εξολοθρεύσει σε χρόνο μηδέν.
Γι' αυτό μείωσαν τον προϋπολογισμό μας
για την παρεμπόδιση εισβολών.
Πολύ πιθανόν.
Βγάλε την ασφάλεια.
Δεν μπορώ να πυροβολήσω με αυτό το πράγμα.
Τόσες φορές το έχεις κάνει.
Με στόχους, όχι με ανθρώπους!
Σύνελθε, αλλιώς θα σκοτωθείς.
Ρέι.
Ήξερα ότι θα σε έβρισκα εδώ.
Η Ώρα της Επαγγελίας έφτασε. Πάμε.
Καταλάβαμε πλήρως το 2ο Επίπεδο. Όβερ.
Το 2ο Διοικητήριο και οι Μάγοι
δεν έχουν καταληφθεί.
Θα επιτεθούμε από τη δεξιά πλευρά.
Ξεκινήστε αμέσως τον κύκλο ψύξης
της 5η Θύρας Μαλεμπόλτζια.
Εξοντώστε τους πιλότους άμα τη εμφανίσει.
Πυρ κατά βούληση στους αμάχους.
Μονάδες Γιαναγκιχάρα και Σίντζιο,
εισχωρήστε στο κατώτερο επίπεδο.
Θα εξουδετερώσουμε το Τρίτο Παιδί.
Μην το πάρεις προσωπικά, μικρέ.
Μην το πάρεις προσωπικά.
Έλα, θα σε πάω στη Μονάδα 1.
Αναφορά από το 7ο Κλουβί.
Καταλάβαμε την Πορφυρή Μονάδα.
Ο βακελίτης δεν προκάλεσε πρόβλημα.
Η Κόκκινη έχει εκτοξευτεί.
Εξακριβώνουμε το δρομολόγιο.
Κακό αυτό.
Προσπαθούν να κρατήσουν τον Σίντζι
μακριά από τη Μονάδα 1.
Δεν έχουμε χρόνο για χάσιμο.
Πάμε, Σίντζι.
Αποφάσισε. Θα το βάλεις στα πόδια
ή θα τρέξεις προς τη Μονάδα 1;
Αν μείνεις εδώ, θα πεθάνεις.
Βοήθησέ με, Άσουκα.
Ζητάς από ένα κορίτσι να σε σώσει
από τη σκληρή πραγματικότητα;
Αρκετές μισοδουλειές έκανες!
Εμπρός, σήκω.
Σήκω!
Φτάνει πια, θέλω να πεθάνω.
Δεν θέλω να κάνω τίποτε άλλο.
Μην κάνεις σαν μωρό!
Είσαι ακόμα ζωντανός!
Στάσου στα πόδια σου,
ζήσε και μετά πέθανε.
Μην ανησυχείτε για εμάς.
Κόψτε την πρόσβαση στο Κεντρικό Δόγμα.
Παντού χρησιμοποίησαν εκρηκτικά,
εκτός από εδώ.
Θα το ήθελαν, αλλά δεν μπορούν
με τους Μάγους ακριβώς από κάτω μας.
Προσπαθούν να μην τους προκαλέσουν ζημιά.
Δεν έχουμε πολλές άμυνες
ενάντια στα βιοχημικά όπλα όμως.
Έχουν και βόμβες Ν2.
-Τι ήθελες και το 'πες;
-Μα δεν έχουν αυτοσυγκράτηση;
Τι απερισκεψία!
Γιατί θέλουν τα Εύα τόσο απελπισμένα;
Θέλουν να ξεκινήσουν την Τρίτη Πρόσκρουση
με ένα Εύα αντί για έναν Άγγελο.
Η Δεύτερη Πρόσκρουση, πριν 15 χρόνια,
ήταν έργο της ανθρωπότητας.
Ήταν η απόπειρά μας
να περιορίσουμε την καταστροφή.
Επιστρέψαμε τον Αδάμ σε στάδιο αβγού,
πριν αφυπνίσει τους άλλους Αγγέλους.
Άκου προσεκτικά, Σίντζι.
Οι άνθρωποι επίσης προερχόμαστε
από την πηγή ζωής που ονομάζεται Λίλιθ,
η οποία είναι όμοια με τον Αδάμ.
Είμαστε ο 18ος Άγγελος.
Οι άλλοι Άγγελοι
ήταν δυνητικές ανθρωπότητες.
άνευ ανθρώπινης μορφής.
Όμως, είμαστε τραγικά όντα
που αναγκαστικά απέρριψαν το ένα το άλλο.
Τους συνανθρώπους μας.
Άκουσέ με, Σίντζι.
Πρέπει να καταστρέψεις όλα τα Εύα.
Είναι η μόνη μας ελπίδα επιβίωσης.
Έχουν πέσει οι γραμμές;
ΤΟΚΙΟ-2, ΝΑΓΚΑΝΟ
Ναι, επιβεβαίωσαν πριν τρία λεπτά
ότι το βλήμα ανατινάχθηκε.
Ώστε αυτό ήταν το Σχέδιο
Ανθρώπινης Ολοκλήρωσης της Nerv.
Στόχος τους ήταν η Τρίτη Πρόσκρουση
και ο αφανισμός της ανθρωπότητας.
Είναι αδιανόητο.
Ο άνθρωπος είναι το μόνο ον
που απεχθάνεται το ίδιο του το είδος.
Λοιπόν; Τι θα κάνουμε στη συνέχεια
με το αρχηγείο της Nerv;
Να αναθέσουμε την ανάπλαση
σε Γερμανούς ή Κινέζους;
Θα μας πεθάνουν στα παζάρια.
Μάλλον θα το κλείσουμε για 20 χρόνια,
όπως με το Παλαιό Τόκιο.
Η επιφανειακή θερμότητα διασκορπίστηκε.
Δεν υπάρχει κίνδυνος ατμού.
Όλες οι μονάδες έλαβαν θέσεις.
Καταλάβαμε την Πορφυρή Μονάδα
και το 3ο Επίπεδο του Δόγματος.
Η Κόκκινη πού είναι;
Στην υπόγεια λίμνη, σε βάθος 70 μέτρων.
Κατάσταση πιλότου άγνωστη.
Είμαι ζωντανή;
Δεν θέλω να πεθάνω.
Πρέπει να συνεχίσεις να ζεις.
Δεν πρέπει να πεθάνεις ακόμα.
-Δεν θέλω να πεθάνω.
-Πρέπει να συνεχίσεις να ζεις.
Δεν θέλω να πεθάνω.
-Δεν θα σε αφήσω να πεθάνεις.
-Μην πεθάνεις.
-Δεν θα τους αφήσω να σε σκοτώσουν.
-Πρέπει να ζήσεις.
-Δεν θα σε αφήσω να πεθάνεις.
-Δεν πρέπει να πεθάνεις ακόμα.
-Θα πεθάνουμε μαζί.
-Δεν πρέπει να πεθάνεις.
-Πέθανε μαζί μου!
-Μην τη σκοτώσεις!
Δεν θέλω να πεθάνω!
-Δεν θέλω να πεθάνω!
-Πρέπει να συνεχίσεις να ζεις!
Δεν θέλω να πεθάνω!
Εδώ ήσουν τελικά, μαμάκα!
Μαμά!
-Τι;
-Το σκοτώσαμε;
Μαμά! Καταλαβαίνω τώρα!
Ξέρω τι είναι το Πεδίο ΑΤ.
Με προστατεύεις.
Με προσέχεις.
Ήσουν στο πλάι μου από την αρχή.
Έτσι δεν είναι, μαμά;
Η Μονάδα 2 επανενεργοποιήθηκε.
Η Άσουκα είναι καλά. Ζει.
Τι πράγμα;
Αυτό είναι το καλώδιο τροφοδοσίας του.
Όλα τα πυρά καταπάνω του.
Έχασα το ομφάλιο καλώδιο...
αλλά έχω ακόμα
12.000 στρώματα πανοπλίας...
και ένα Πεδίο ΑΤ.
Δεν θα με νικήσουν...
κάποιοι σαν κι εσάς!
Τα βδελυρά Ευαγγέλια...
για άλλη μία φορά
έγιναν εμπόδιο στον δρόμο μας.
Μάλλον θα αναγκαστούμε
να πολεμήσουμε τη φωτιά με φωτιά.
Η σειρά των Ευαγγελίων;
Τα ολοκλήρωσαν κιόλας;
Έστειλαν και τα εννέα Ευαγγέλια,
που είναι εξοπλισμένα με Κινητήρες S2;
Είναι υπερβολικό.
Εκτός αν θέλουν να την εκκινήσουν εδώ.
Άσουκα, πρέπει οπωσδήποτε
να εξολοθρεύσεις τα Ευαγγέλια.
Θα στείλω τον Σίντζι σε λίγο.
Κάνε υπομονή μέχρι τότε.
Θα φτάσουμε στη Μονάδα 1
από το 20ό Φρεάτιο έκτακτης ανάγκης;
Ναι, έχω τρία εφεδρικά
αποθεματικά ενέργειας.
Αν φτάσετε σε τρία λεπτά,
θα έχετε πρόσβαση στο Κλουβί.
Να τα εξολοθρεύσω, λέει.
Μόλις ξύπνησα από κώμα. Πολλά δεν ζητάει;
Εννέα σε 3 λεπτά και 30 δευτερόλεπτα.
Έχω 20 μόλις δεύτερα για το καθένα.
Πρώτο.
Εδώ είναι.
Μας ξέφυγαν;
Δεν εξουδετερώσαμε τον στόχο.
Να τους κυνηγήσουμε;
Αρνητικό. Θα ανατινάξουμε αυτό το τμήμα.
Εκκενώστε αμέσως.
Ελήφθη.
Έτσι θα κερδίσουμε λίγο χρόνο.
Είμαι εντάξει.
Δεν είναι τόσο άσχημα όσο φαίνεται.
Λειτουργεί. Θα τα καταφέρεις.
Άκουσέ με, Σίντζι.
Πρέπει να αποφασίσεις μόνος σου
τι θα κάνεις στη συνέχεια.
Δεν μπορείς να ζητήσεις βοήθεια.
Όχι, δεν μπορώ.
Είμαι τελείως ανάξιος.
Δεν έχω το δικαίωμα να πιλοτάρω το Εύα
και να πληγώνω ή να σκοτώνω ανθρώπους.
Νόμιζα ότι ο σκοπός μου
ήταν να πιλοτάρω το Εύα.
Κορόιδευα τον εαυτό μου όμως.
Είμαι τελείως ανίδεος.
Είναι ανώφελο να πιλοτάρω το Εύα.
Τι μπορώ να κάνω εγώ
για να βοηθήσω τους άλλους;
Έκανα απαίσια πράγματα στην Άσουκα.
Στην τελική, σκότωσα τον Καόρου.
Δεν έχω ίχνος αξιοπρέπειας.
Είμαι ένας ανέντιμος δειλός.
Το μόνο που κάνω είναι να πληγώνω άλλους.
Καλύτερα να μην κάνω τίποτα!
Δεν πρόκειται να σε λυπηθώ.
Αν φοβάσαι να πονέσεις,
τότε πέσε τώρα να ψοφήσεις.
Τα κλάματα δεν βοηθάνε τώρα.
Μισείς τον εαυτό σου. Έτσι δεν είναι;
Γι' αυτό πληγώνεις τους άλλους.
Ξέρεις ότι έτσι πληγώνεις τον εαυτό σου
περισσότερο από όσο πληγώνεις τους άλλους.
Ό,τι κι αν σου επιφυλάσσει το μέλλον όμως,
είναι αποτέλεσμα των δικών σου αποφάσεων.
Αυτό σημαίνει κάτι, Σίντζι.
Οι πράξεις σου κάνουν τη διαφορά.
Μη λες ψέματα στον εαυτό σου.
Σκέψου τι μπορείς να κάνεις
και επανόρθωσε για τα λάθη σου.
Είσαι απλώς μια ξένη, Μισάτο!
Δεν ξέρεις τίποτα για μένα!
Και τι σημασία έχει αυτό;
Θες να τα παρατήσεις τόσο εύκολα;
Αν δεν κάνεις τίποτα τώρα,
δεν θα σου το συγχωρήσω ποτέ.
Δεν θα σε συγχωρήσω όσο ζω.
Δεν θα είσαι πάντα όπως είσαι τώρα.
Στην πορεία, θα μάθεις ότι έκανες λάθη
και θα τα μετανιώσεις. Έτσι είμαι κι εγώ.
Ζούσα μεταξύ ψεύτικης χαράς
και απέχθειας για εμένα.
Κάθε φορά όμως, έκανα και λίγη πρόοδο.
Άκου, Σίντζι.
Πιλόταρε ξανά το Εύα και βρες τη λύση.
Βρες αυτήν την εκδοχή του εαυτού σου.
Μάθε για ποιον λόγο ήρθες εδώ
και ποιος ήταν ο σκοπός σου.
Μάθε ποιος είσαι τώρα.
Και αφού λύσεις αυτό το αίνιγμα,
φρόντισε να επιστρέψεις.
Υποσχέσου μου.
Ναι.
Θα τα ξαναπούμε σύντομα.
Έτσι φιλιούνται οι ενήλικοι.
Θα συνεχίσουμε αφού επιστρέψεις.
Αν ήξερα ότι θα συνέβαινε αυτό...
θα αγόραζα ένα καινούργιο χαλί...
όπως μου είπε να κάνω η Άσουκα.
Καλά δεν λέω, Πεν Πεν;
Κάτζι...
έκανα το σωστό, έτσι δεν είναι;
Κάντε πίσω, που να πάρει!
Δεν μπορώ ποτέ να στηριχτώ
στον βλαμμένο τον Σίντζι!
Σας περίμενα.
Λυπάμαι.
Πήρα την πρωτοβουλία νωρίτερα
να αλλοιώσω τον προγραμματισμό των Μάγων.
Αυτή είναι η τελευταία μου επιθυμία.
Σε παρακαλώ, μητέρα, ας πεθάνουμε μαζί.
Γιατί δεν λειτουργεί;
ΑΠΟΡΡΙΨΗ
Ο Κασπάρ με πρόδωσε;
Πρόδωσες την κόρη σου
για χάρη του εραστή σου;
Ρίτσουκο Ακάγκι, η αλήθεια είναι ότι...
Ψεύτη.
Τι συμβαίνει έξω;
Η Μονάδα 2 έχει ένα λεπτό λειτουργίας.
Η Άσουκα δεν θα προλάβει!
Αρνούμαι να ηττηθώ...
ενώ με παρακολουθεί η μαμά.
Μαμά;
Μητέρα...
Αυτό είναι το τελευταίο!
Η Λόγχη του Λογγίνου!
Το εσωτερικό απόθεμα εξαντλήθηκε.
Έφτασε στο όριο λειτουργικότητας.
Η Μονάδα 2 είναι πλέον αδρανής.
Τι συμβαίνει;
Τα Ευαγγέλια που σκότωσε...
Επανενεργοποιήθηκαν όλα!
Θα την αποτελειώσουν;
-Τι συνέβη;
-Δεν μπορώ να κοιτάξω!
Δεν θέλω να κοιτάξω!
Η Μονάδα 2 είναι αυτή;
Θα σας σκοτώσω.
Θα σας σκοτώσω...
Θα σας σκοτώσω!
-Η Μονάδα 2 βγαίνει εκτός ελέγχου;
-Σε παρακαλώ, Άσουκα, σταμάτα!
Θα σας σκοτώσω.
Θα σας σκοτώσω...
Σίντζι! Η Μονάδα 2...
Η Άσουκα...
Δεν μπορώ να μπω στο Εύα μου.
Δεν μπορώ να κάνω τίποτα.
Μητέρα;
Η Μονάδα 1 ενεργοποιήθηκε.
-Η Μονάδα 1 των Ευαγγελίων!
-Ο Διάβολος προσωποποιημένος!
Άσουκα;
ΣΥΝΕΧΙΖΕΤΑΙ
ΘΕΛΩ ΝΑ ΕΚΦΡΑΣΩ ΑΠΕΡΑΝΤΗ ΕΥΓΝΩΜΟΣΥΝΗ
ΓΙΑ ΤΟΥΣ ΣΥΝΑΔΕΛΦΟΥΣ
ΚΑΙ ΤΙΣ ΠΕΝΤΕ ΓΥΝΑΙΚΕΣ
ΠΟΥ ΚΑΘΟΔΗΓΗΣΑΝ ΤΟ ΕΡΓΟ ΣΤΟ ΦΙΝΑΛΕ ΤΟΥ.
Έχω ήδη γίνει ένα με τον Αδάμ.
Είναι ο μόνος τρόπος
για να ξαναβρώ τη Γιούι.
Μέσω της απαγορευμένης ένωσης
του Αδάμ με τη Λίλιθ.
Δεν μένει πολύς χρόνος.
Το Πεδίο ΑΤ σου
δεν θα διατηρήσει τη μορφή σου.
Ας ξεκινήσουμε, Ρέι.
Χαμήλωσε τα Πεδία ΑΤ σου,
τα τείχη της καρδιάς σου.
Ολοκλήρωσε τις καρδιές μας.
Απόβαλλε την περιττή μας σάρκα,
συγχώνευσε όλες τις ψυχές,
και ας πάμε εκεί όπου περιμένει η Γιούι.
ΕΠΕΙΣΟΔΙΟ 26
ΔΙΝΩ ΤΗΝ ΑΓΑΠΗ ΜΟΥ ΣΕ ΣΕΝΑ
Άσουκα;
Σίντζι;
Ταχύ αντικείμενο εισερχόμενο
από το διάστημα!
Τι είπες;
Όχι! Η Λόγχη του Λογγίνου;
Επιτέλους, η ευχή μας θα εκπληρωθεί.
Η γνήσια Λόγχη του Λογγίνου επέστρεψε.
Μπορεί να είμαστε λίγοι,
αλλά θα πρέπει να αρκεστούμε.
Επιστρέψτε τα Ευαγγέλια
στην πραγματική τους μορφή.
Την πραγματική τους μορφή,
που φέρνει το ευαγγέλιο στην ανθρωπότητα.
Διά θανάτου και προσευχής,
επιστρέψτε τον άνθρωπο
στην αληθινή του μορφή.
Μόνο τότε θα γαληνεύσουν οι ψυχές μας.
Ας ξεκινήσει η τελετή.
Απαγάγουν τη Μονάδα 1.
Είναι σε υψόμετρο 3.600 μέτρων.
Ακόμη ανεβαίνουν.
Τα καθάρματα!
Η Ζίλε σκοπεύει να θυσιάσει τη Μονάδα 1.
Το Ευαγγέλιον Μονάδα 1
έχει δεχτεί τα στίγματα.
Αναστήστε το Κεντρικό Δέντρο.
Οι υπηρέτες μας, τα Ευαγγέλια...
δημιουργήθηκαν για αυτήν τη μέρα.
Υπερφορτώνουν τους Κινητήρες S2.
Οι μετρήσεις διαστάσεων είναι αρνητικές.
Δεν μπορώ να τις προσδιορίσω πια.
Πεδία αντι-ΑΤ.
Έτσι ακριβώς συνέβη πριν 15 χρόνια.
Δηλαδή, όντως θα συμβεί
η Τρίτη Πρόσκρουση;
-Οι Κινητήρες σε κρίσιμο επίπεδο.
-Οι διαμοριακές δυνάμεις καταρρέουν.
Φαίνεται πως η επιχείρηση απέτυχε.
Το ιζηματογενές στρώμα υγροποιήθηκε.
Η έκρηξη ανασκάπτει το αρχηγείο.
Το εξώτερο περίβλημα εκτίθεται.
Είναι απλώς ένα κρουστικό κύμα.
Οι ανασχετήρες θα μας προστατεύσουν.
-Με τον εξαγνισμό της ερυθράς γης...
-Η οποία συμβολίζει την αιωνιότητα...
-Ας ξεκινήσουμε αποκαθιστώντας...
-Την αληθινή μορφή της γης.
Η κοιτίδα της ανθρώπινης ζωής,
το Αβγό της Λίλιθ.
Η Μαύρη Σελήνη.
Δεν έχω καμία επιθυμία
να κουλουριαστώ ξανά μέσα στο κέλυφος.
Υποθέτω, όμως, ότι αυτό
θα το αποφασίσει η Λίλιθ.
Μάλλον η διαδικασία ξεκίνησε.
Και τώρα, Ρέι, οδήγησέ με στη Γιούι.
Τι;
Δεν είμαι η κούκλα σου.
Μα γιατί;
Επειδή δεν είμαι εσύ.
Ρέι!
Σε ικετεύω! Περίμενέ με, Ρέι!
Όχι. Ο Σίντζι με καλεί.
Ρέι!
Γύρισα.
"ΚΑΛΩΣΟΡΙΣΕΣ"
Ρέι...
Ένα άγνωστο αντικείμενο ανέρχεται γρήγορα
από το Κεντρικό Δόγμα.
Ανιχνεύω ένα Πεδίο ΑΤ. Ίχνος γαλάζιο.
Είναι Άγγελος;
Όχι! Είναι ένας άνθρωπος!
Όχι!
Να πάρει!
Αγιανάμι...
Ρέι;
Μέσω του θρυμματισμένου εγώ
του πιλότου της Μονάδας 1,
ολοκλήρωσε τώρα την ανθρωπότητα.
Έφτασε η στιγμή της τρίτης δοκιμασίας.
Τα Πεδία ΑΤ των Ευαγγελίων συγκλίνουν.
Τα Πεδία ενισχύονται.
Συγχρονίζονται με τη Ρέι;
-Καμία μέτρηση στον ψυχογράφο.
-Ανιχνεύουμε το επιθανάτιο ένστικτο.
Η ψυχοσύνθεση του πιλότου
έφτασε στο οριακό της σημείο.
Φτάνει πια...
Είσαι καλά;
Εδώ ήσουν τελικά, Καόρου;
Το γράφημα αντιστρέφεται.
Τα όρια του Eγώ αποδυναμώνονται.
Το ίχνος του Πεδίου είναι κόκκινο.
Ο Καρπός της Ζωής των Αγγέλων
και ο Καρπός της Γνώσης του ανθρώπου.
Τώρα που κατέχει και τους δύο,
το Ευαγγέλιον Μονάδα 1
έχει γίνει ισοδύναμο με τον Θεό.
Τώρα ξαναγίνεται το Δέντρο της Ζωής,
το αρχέγονο έμβρυο.
Θα γίνει η κιβωτός
που θα σώσει τον άνθρωπο
από τη λήθη της Τρίτης Πρόσκρουσης
ή ο Διάβολος που θα μας αφανίσει;
Εμπιστευτήκαμε το μέλλον μας
στον γιο του Ικάρι.
Κάναμε το σωστό. Έτσι δεν είναι;
Πού να ξέρω εγώ;
Αυτή η Ρέι είναι η καρδιά σου.
Η ενσάρκωση των επιθυμιών σου.
Τι επιθυμία έχεις;
Κατάλαβα.
Έτσι ήταν όταν άρχισα να μαθαίνω τσέλο.
Νόμιζα ότι θα έβρισκα κάτι
αν ερχόμουν εδώ.
Παίξε μαζί μας, Σίντζι.
Ας τελειώσουμε μαζί το κάστρο μας.
Ναι.
-Κοίτα! Η μαμά!
-Ώρα να πάμε σπίτι.
-Τα λέμε.
-Μαμάκα!
Μαμά! Μάντεψε τι κάναμε!
Δεν σε αντέχω!
Εξοργίζομαι και μόνο που σε κοιτάζω!
-Επειδή σου θυμίζω τον εαυτό σου;
-Μαμά!
-Μαμά...
-Μαμά;
Δεν μπόρεσα να σταθώ στον Σίντζι
σαν ανάδοχη μητέρα.
Έλα. Ας το κάνουμε.
Πάλι; Δεν θα συναντιόσουν
με μια φίλη σου στο πανεπιστήμιο;
Τη Ρίτσουκο λες;
Μην ανησυχείς, θα προλάβω.
Είμαστε αραχτοί στο κρεβάτι
εδώ και καμιά εβδομάδα.
Νομίζω ότι έχω πάρει το κολάι.
Έλα, λοιπόν. Τι λες;
Νομίζω ότι αυτό το κάνουμε
για να αποδείξουμε στους εαυτούς μας
ότι πράγματι υπάρχουμε.
Τι ανοησία!
Δύο μοναχικοί ενήλικες
παρηγορούν ο ένας τον άλλον.
Τα κορμιά τους,
τουλάχιστον, είναι επιθυμητά.
Αισθάνομαι ευτυχισμένη
όταν νιώθω ότι με θέλει κάποιος.
Να ένας πανεύκολος τρόπος
για να νιώσεις ότι έχεις αξία.
Η Μισάτο το κάνει αυτό;
Ναι, αυτή είναι μια άλλη μου πλευρά.
Η συγχώνευση των καρδιών μας σου αποκάλυψε
μια πλευρά μου που αγνοούσες παντελώς.
Η αλήθεια συχνά συμβαδίζει με τον πόνο.
Πρέπει να μάθουμε να την υπομένουμε.
Όταν μεγαλώσω, θα κάνω άραγε κι εγώ
τα πράγματα που κάνει η Μισάτο;
Θες να φιληθούμε;
-Όχι.
-Μήπως φοβάσαι;
Δεν είναι για παιδιά αυτά.
Έλα, λοιπόν.
Δεν ξέρεις τίποτα για εμένα.
Σταμάτα να με ενοχλείς.
Σε ξέρω.
Δεν με ξέρεις, ηλίθιε!
Νομίζεις ότι ξέρεις
το παραμικρό για εμένα;
Νομίζεις ότι μπορείς να με σώσεις;
Μιλάμε για την απόλυτη αλαζονεία!
Δεν θα με καταλάβεις ποτέ!
Πώς μπορώ να σε καταλάβω;
Δεν μου μιλάς ποτέ.
Ποτέ δεν μου μιλάς!
Πώς μπορώ λοιπόν να σε καταλάβω;
-Προσπάθησες να καταλάβεις;
-Προσπάθησα.
Ηλίθιε!
Τα ξέρω όλα.
Ξέρω ότι μαλακίζεσαι για πάρτη μου.
Εμπρός, κάνε ό,τι κάνεις πάντα,
κι εγώ θα βλέπω.
Αν δεν μπορώ να σε έχω όλο δικό μου,
τότε δεν σε θέλω καθόλου.
Φέρσου μου καλύτερα.
Μα καλά σου φέρομαι.
Ψεύτρα! Χαμογελάς
για να μου αποσπάσεις την προσοχή!
Δεν θες να ξεκαθαρίσεις τίποτα!
Επειδή η αλήθεια
πάντα πληγώνει τους άλλους.
Δεν θέλω να πληγώνω τους άλλους.
Δεν αντέχω τις ασάφειες.
-Είσαι απελπισμένος.
-Φοβάμαι όταν είναι έτσι τα πράγματα.
Ίσως δεν με χρειαστεί κανείς ξανά.
Αυτή η σκέψη με τρώει!
Ανησυχώ συνεχώς! Πείτε μου κάτι!
Μιλήστε μου!
Προσέξτε με!
Θέλω να κάνω ό,τι μπορώ για σένα.
Θέλω να είμαστε πάντα μαζί.
Τότε μην κάνεις τίποτα.
Πάψε να με ενοχλείς.
Το μόνο που κάνεις είναι να με πληγώνεις.
Βοήθησέ με, Άσουκα.
Σε παρακαλώ, Άσουκα. Μόνο εσένα θέλω.
Ψεύτη.
Οποιοσδήποτε θα σου αρκούσε.
Φοβάσαι τη Μισάτο, την Πρώτη,
τον πατέρα σου, τη μητέρα σου.
-Καταφεύγεις σε μένα!
-Βοήθησέ με!
Είμαι η πιο εύκολη επιλογή.
Βοήθησέ με!
Ποτέ δεν έχεις αγαπήσει κανέναν!
Είσαι ολομόναχος εδώ!
Και δεν έχεις αγαπήσει ποτέ τον εαυτό σου!
Είσαι αξιολύπητος.
Βοήθεια...
Σας παρακαλώ, ας με βοηθήσει κάποιος.
Ας με βοηθήσει οποιοσδήποτε.
Βοήθησέ με.
Βοήθησέ με!
Μη με αφήνεις μόνο!
Μη με εγκαταλείπεις!
Μη με σκοτώνεις!
Όχι.
Κανείς δεν με καταλαβαίνει.
Δεν καταλαβαίνεις τίποτα.
Πίστευα ότι σε αυτόν τον κόσμο
θα γλύτωνα από τον πόνο.
Έβγαλες το λανθασμένο συμπέρασμα
ότι όλοι είναι σαν εσένα.
Με πρόδωσες! Πρόδωσες τα αισθήματά μου!
Έκανες εξ αρχής λάθος.
Έβλεπες αυτό που ήθελες να δεις.
Κανείς δεν με θέλει.
Ας πεθάνουν όλοι τους, λοιπόν.
Γιατί έχεις χέρια, τότε;
Κανείς δεν νοιάζεται αν είμαι εδώ ή όχι.
Τίποτα δεν θα άλλαζε. Ας πεθάνουν όλοι.
Γιατί έχεις καρδιά, τότε;
Ο κόσμος θα ήταν καλύτερος
αν δεν υπήρχα. Ας πεθάνω κι εγώ.
Γιατί είσαι εδώ, τότε;
Μπορώ να είμαι εδώ;
(ΚΑΜΙΑ ΑΠΑΝΤΗΣΗ)
Το σήμα του πιλότου είναι μηδενικό.
Έχουμε εισχωρήσει στην ιονόσφαιρα
και εξακολουθούμε να ανεβαίνουμε.
Τωρινό υψόμετρο, 220.000 χλμ.
Πλησιάζουμε την Περιοχή F.
-Τα Εύα λειτουργούν!
-Το Πεδίο αντι-ΑΤ της Λίλιθ επεκτείνεται.
Αρχίζει να υλοποιείται.
Το Πεδίο αντι-ΑΤ φτάνει κρίσιμη ισχύ!
Καμία μορφή ζωής δεν θα μπορεί
να διατηρήσει τη μορφή της.
Η Κάμαρα της Γκαφ ανοίγει.
Ανοίγουν επιτέλους οι πύλες...
την αρχής και του τέλους του κόσμου;
Η θλίψη πλημμυρίζει τον κόσμο.
Η απελπισία τούς καταπίνει όλους.
Βαραίνει τις καρδιές των μοναχικών.
Ικάρι, αντάμωσες κι εσύ ξανά τη Γιούι;
Τα Πεδία ΑΤ μας εξαφανίζονται.
Αυτή την απάντηση αναζητούσα;
Δόκτορ;
Μάγια...
Δόκτορ!
ΣΕ ΕΧΩ ΑΝΑΓΚΗ
Η αρχή και το τέλος απαντούν
στο ίδιο μέρος.
Καλώς. Όλα πήγαν κατ' ευχήν.
Περίμενα αυτήν τη μέρα με τόση αγωνία.
Επιτέλους ξανασυναντιόμαστε, Γιούι.
Αν ήμουν με τον Σίντζι,
θα κατάφερνα μόνο να τον πληγώσω.
Καλύτερα να παραμείνω εδώ, λοιπόν.
Φοβόσουν τον Σίντζι.
Δεν πιστεύω
ότι μπορεί να με αγαπήσει κανείς.
Δεν το αξίζω.
Απλώς το βάζεις στα πόδια.
Απορρίπτεις τον κόσμο
πριν προλάβει να σε πληγώσει.
Υπάρχει κάτι αόρατο και άμορφο
μεταξύ των ανθρώπων.
Και το φοβόσουν τόσο πολύ,
που σφράγισες την καρδιά σου.
Και αυτή είναι η τιμωρία μου;
Συγχώρα με, Σίντζι.
Ρέι Αγιανάμι;
-Σε μισώ.
-Ποιος θα ήθελε να είναι μαζί σου;
-Δεν θα σε ερωτευτώ ποτέ.
-Δεν είσαι μέρος της ζωής μου.
-Φύγε επιτέλους.
-Σταμάτα να με παίρνεις τηλέφωνο.
-Πότε θα τα παρατήσεις;
-Πάψε να με ακολουθείς.
Σιχαίνομαι τα άτομα σαν εσένα.
Ποτέ δεν θα μπορούσα να σε αγαπήσω.
Νόμιζες ότι είχες ελπίδες;
-Παράτα τα επιτέλους.
-Σου πέφτω πολλή.
-Δεν σε αντέχω.
-Μη με πλησιάζεις.
Άντε χάσου!
Δεν υποφέρεσαι.
Βρες τα κότσια.
Αν σου είναι τόσο δύσκολο,
μπορείς να τα παρατήσεις.
Αν το απεχθάνεσαι τόσο πολύ,
μπορείς να το βάλεις στα πόδια.
Θέλεις ανακούφιση. Έτσι δεν είναι;
Θέλεις γαλήνη. Έτσι δεν είναι;
Θέλεις να γίνεις ένα μαζί μου. Σωστά;
Θέλεις να γίνουμε ένα,
ψυχή τε και σώματι. Έτσι δεν είναι;
Όχι με εσένα όμως. Προτιμώ να πεθάνω.
-Και λοιπόν...
-Τι είναι;
Τι πιστεύεις ότι είναι τα όνειρα;
Τα όνειρα;
Ναι, τα όνειρα.
"ΑΙΣΘΑΝΕΣΑΙ ΟΜΟΡΦΑ;"
Δεν ξέρω.
Δεν κατανοώ τόσο καλά την πραγματικότητα.
Δεν μπορείς να ξεχωρίσεις το χάσμα
ανάμεσα στη δική σου αλήθεια
και στην πραγματικότητα των άλλων.
Δεν ξέρω πού μπορώ να βρω την ευτυχία.
Μπορείς να βρεις την ευτυχία
μόνο μέσα στα όνειρά σου.
Αυτή δεν είναι η πραγματικότητα.
Είναι μόνο ένας άδειος κόσμος.
Ναι, ένα όνειρο.
Γι' αυτό δεν είμαι εδώ.
Χρησιμοποίησες μια φαντασίωση,
για να εκδικηθείς την πραγματικότητα.
Ήταν λάθος μου;
Για να αποφύγεις την αλήθεια,
απέδρασες σε έναν φανταστικό κόσμο.
Είναι κακό να έχω
έναν δικό μου ονειρικό κόσμο;
Αυτό δεν είναι όνειρο.
Είναι υποκατάστατο της πραγματικότητας.
Τότε πού είναι τα όνειρά μου;
Πέρα από τα όρια της πραγματικότητας.
Και πού είναι η πραγματικότητά μου;
Εκεί όπου τελειώνουν τα όνειρα.
Αγιανάμι;
-Πού είμαι;
-Μέσα σε έναν ωκεανό από LCL.
Στον ωκεανό όπου γεννήθηκε η ζωή.
Σε έναν κόσμο χωρίς Πεδία ΑΤ,
όπου ο εαυτός έχει χάσει τη μορφή του.
Εδώ δεν ξέρεις πού τελειώνεις εσύ
και πού ξεκινούν οι άλλοι.
Είναι ένα συγκεχυμένο μέρος.
Είναι ένας εύθραυστος κόσμος.
Μέσα του, είσαι παντού και πουθενά.
Είμαι νεκρός;
Όχι. Όλοι συγχωνεύθηκαν και έγιναν ένα.
Αυτόν ακριβώς τον κόσμο επιθυμούσες.
Όχι, δεν είναι έτσι.
Δεν νομίζω ότι το θέλω αυτό.
Αν ευχηθείς να υπάρξουν άλλα όντα,
θα διαιρεθούν όλοι ξανά
από ψυχολογικά τείχη.
Θα φοβούνται ξανά ο ένας τον άλλον.
Δεν με πειράζει.
Σε ευχαριστώ.
Μου φαίνεται
ότι μόνο άσχημα πράγματα συνέβησαν εκεί.
Μάλλον γι' αυτό ήθελα τόσο πολύ να ξεφύγω.
Όμως, δεν κατάφερα τίποτα
βάζοντάς το στα πόδια.
Διότι αυτό σήμαινε ότι δεν ήμουν πια εκεί.
Είναι σαν να μην υπάρχει κανείς.
Δεν σε πειράζει που τα Πεδία ΑΤ
θα πληγώσουν ξανά εσένα και τους άλλους;
Όχι, δεν με πειράζει.
Ποιοι είστε εσείς οι δύο όμως;
Είμαστε η ελπίδα.
Η ελπίδα ότι οι άνθρωποι μπορούν
να κατανοήσουν ο ένας τον άλλον.
Και να πουν τις λέξεις "Σε αγαπώ".
Μα αυτό είναι απλώς ένα παραμύθι.
Μια ιδιοτελής πεποίθηση.
Είναι κάτι σαν προσευχή.
Δεν μπορεί να αντέξει για πάντα.
Πάντα προδίδομαι στο τέλος.
Με εγκαταλείπουν.
Όμως, ήθελα να τους δω
για μια τελευταία φορά.
Και νομίζω ότι αυτό που ένιωσα τότε
ήταν αληθινό.
Η πραγματικότητα βρίσκεται
σε μέρη άγνωστα.
Η πραγματικότητα περιέχει τα όνειρα.
Και η αλήθεια βρίσκεται
μέσα στις καρδιές μας.
Διότι η ανθρώπινη καρδιά πλάθει
τη μορφή που την περικλείει.
Και νέα οράματα θα αλλάξουν τις καρδιές
και τη μορφή της ανθρωπότητας.
Τα οράματα,
η δύναμη της φαντασίας δηλαδή,
δημιουργούν το μέλλον τους
και το πέρασμα του χρόνου.
Τίποτα δεν θα αλλάξει, όμως,
αν οι άνθρωποι δεν πάρουν την πρωτοβουλία.
Γι' αυτό πρέπει να διεκδικήσετε μόνοι σας
τους χαμένους σας εαυτούς.
Ακόμη κι αν χάσετε τα λόγια σας
ή αν απορροφηθείτε
από τα λόγια των άλλων.
Αν μπορέσουν να δουν νοερά
τους εαυτούς τους...
όλοι θα μπορέσουν να πάρουν ξανά
ανθρώπινη μορφή.
Μην ανησυχείς.
Κάθε ον έχει την επιθυμία
να παλέψει και να επιβιώσει.
Μια καρδιά που πασχίζει να ζήσει.
Όσο έχεις την επιθυμία να ζήσεις,
θα βρεις τον παράδεισο οπουδήποτε.
Άλλωστε, είμαστε ζωντανοί.
Παντού θα βρεις ευκαιρίες
για να γίνεις ευτυχισμένος.
Όσο υπάρχουν ο Ήλιος, η Σελήνη και η Γη...
όλα θα πάνε καλά.
Θα είσαι εντάξει;
Εξακολουθώ να μη γνωρίζω
πού μπορώ να βρω την ευτυχία.
Θα μείνω εδώ όμως...
και θα συνεχίσω
να αναλογίζομαι τη ζωή μου.
Ξέρω ότι θα καταλήξω ξανά και ξανά
στα ίδια προφανή συμπεράσματα.
Για να μείνω αυτός που είμαι.
Εσύ όμως, μητέρα;
Εσύ τι θα απογίνεις;
Η κατασκευή ενός Ευαγγελίου
κατ' εικόνα του Θεού...
είναι ο αληθινός σου στόχος;
Ναι, η ανθρωπότητα μπορεί να ζήσει
μόνο σε αυτόν τον πλανήτη.
Όμως, ένα Ευαγγέλιον
μπορεί να ζήσει για πάντα...
μαζί με την ψυχή
που έχει εμφυτευτεί μέσα του.
Ακόμη και μετά
από 5.000.000.000 έτη,
όταν η Γη, ο Ήλιος και η Σελήνη
θα έχουν καταστραφεί,
θα είναι ακόμα εδώ.
Ακόμη κι αν αυτός ο άνθρωπος είναι μόνος.
Θα είναι ολομόναχος,
αλλά αν αυτός ο άνθρωπος επιζήσει...
Θα αποτελεί παντοτινή απόδειξη
ότι η ανθρωπότητα κάποτε υπήρξε.
Αντίο, μητέρα.
Νιώθω αηδία.
ΤΕΛΟΣ
Υποτιτλισμός: Νάσος Πρωτόπαπας